                   ****************************
                   * SOLUTION DE GOBLIIINS II *
                   *   TAPER PAR LA FLECHE    *
                   *      POUR EUROSWAP       *
                   ****************************

                             MONDE 1

VILLAGE
PositiOnner FINGUS  derrière les vieux à coté de la bouteille et avec 
WINKLE essaie de prendre le saucisson, quand les vieux rient prends la 
bouteille avec FINGUS. Vas à la fontaine.

FONTAINE 
Actionne la fontaine avec FINGUS, remplis la bouteille avec WINKLE sur jet 
d'eau. vas au village

VILLAGE
Arrose fleurs avec WINKLE  et prends-en une avec FINGUS , mettre WINKLE sur 
plate-forme et actionne bouton avec FINGUS. Utilise FINGUS pour donner la fleur 
au notable et prends le saucisson avec WINKLE. Vas à la fontaine.

FONTAINE 
Utilise bouteille d'eau sur crapaud avec WINKLE et ramasse pierre. Frapper à la 
porte avec FINGUS et parler au magicien. Utilise pierre sur mécanisme avec 
FINGUS, utilise FINGUS sur échelon et WINKLE sur toit.  Aller dans cheminée avec 
WINKLE
(il est rejeté) et entre chez le magicien par la porte.

MAGICIEN
Mettre FINGUS devant la tête du tigre et WINKLE sur la queue, quand la 
gueule s'ouvre prends les allumettes avec FINGUS, utilise les allumettes 
sur théière. Utilise FINGUS avec bouteille sur théière puis FINGUS  sur la 
théière et prend la clé ronde. Utilise la  clé ronde avec FINGUS 2 fois sur le 
coucou et quand la coucou sort, utilise pierre avec WINKLE sur la grosse clé 
prends la. Vas à la fontaine

FONTAINE
Utilise grosse clé avec FINGUS sur cellier puis prends le vin. Vas au géant.

GEANT
Utilise saucisson avec FINGUS sur ornière et aller avec WINKLE prés de 
l'arbre. Utilise WINKLE dans le trou de l'arbre. Utilise WINKLE sur poule 
et  FINGUS avec le saucisson sur la tête de la poule, prends l'oeuf. Utilise 
les gobliiins sur terrier, utilise allumettes sur tas de bois. Utilise oeuf sur 
feu avec FINGUS, donne vin et saucisson au géant et cliquer sur la porte de 
droite au dessus du géant.

  
                             MONDE 2

TRANCHEE           
Entre dans la tour avec FINGUS, lui faire ramasser la bombe et pendant qu'il la 
tient, l'allumer avec WINKLE. Le gardien explose. Entre dans la tour avec 
WINKLE, ramasse la bombe avec FINGUS et allume la avec WINKLE. Entre dans la 
tour avec 
FINGUS, ramasse la bombe avec WINKLE et allume la avec FINGUS. (la main lâche le 
tapis) Monte sur le tapis avec FINGUS pour parler à SOKA. Vas chez TOM

TOM
Décroche le ballon coincé à l'aide de la pierre avec FINGUS (le petit garçon 
s'en saisit et va à la fenêtre d'une maison) Fait entrer WINKLE par la porte de 
cette maison. (le petit garçon disparait et apparait par la porte en bas à 
droite)  Pendant cette courte apparition, FINGUS doit empreinte la porte en 
haut à droite afin de sortir derrière le garçon et pouvoir le saisir au col. 
Quand le ballon est récupérer FINGUS doit donner le ballon au basketteur 
(celui-ci l'envoie dans le panier) Tandis que le ballon rebondit WINKLE doit 
agir sur le panier pour intercepter le ballon de la tête et l'expédier à la 
fenêtre de la mairie. Le maire sort, lui parler (on peut désormais aller chez 
TOM le maître horloger avec FINGUS,(la maison en haut, à droite et lui parler 
pour 
obtenir un sablier. Il réclame alors une mélodie. Va chez KAEL

KAEL
Utilise bouteille avec FINGUS sur kael, utilise FINGUS sur main de kael, mettre 
WINKLE sur la roche (en dessous de la branche), utilise FINGUS sur branche puis 
mettre FINGUS sur la roche et utilise WINKLE sur la branche. Utilise FINDUS avec 
fleur sur pierre (la blanche en bas à gauche) puis reclique dessus pour prendre 
le miel de l'abeille. Utilise WINKLE avec bouteille sur nymphe. Mettre FINGUS 
sur grosse pierre  à gauche et utilise WINKLE sur la pierre (ou il y a les 
abeille) et dés qu'une sort utilise FINGUS dessus. Donne mien à nymphe. Prendre 
le champignon qu'elle montre avec WINKLE. Taper à la porte de la maison avec 
WINKLE et montre le champignon et entre chez vivalzart.

VIVALZART
Mettre le champignon avec WINKLE dans la machine et l'actionner avec FINGUS. 
Prendre un vers dans le bocal avec WINKLE, positionne FINGUS sur le paillasson. 
Actionne le bouton de l'étagère avec WINKLE et utilise le vers rapidement sur le 
vautour (toujours avec WINKLE). utilise la viande sur le pirahans avec FINGUS, 
ramasse l'os, vas sur la poubelle bleue (à coté de vivalzart) avec WINKLE et 
donne l'os à vivalzart avec FINGUS (WINKLE est sur l'étagère). Prends l'élixir 
de gentillesse et clique sur la pince à linge sur le tuyau et remplis deux fois 
la bouteille avec les deux GOBLIIINS à tour de rôle sur le récipient ou coule la 
formule.

JAZZ
Utilise WINKLE sur phare (le bouton rose en bas à gauche) et le tout sur 
capuche. Actionne FINGUS sur ressors puis mets WINKLE sur le ressors et 
refais-le actionner avec FINGUS.Utiliser  FINGUS sur pince (en bas à gauche et 
entre dans la porte à gauche avec WINKLE et faire entrer FINGUS dans le trou en 
bas à droite. Parle au guitariste avec WINKLE et utilise filet avec FINGUS sur 
note. Actionne le ressors avec FINGUS et  quand la pompe apparait à gauche du 
batteur clique sur phare avec WINKLE pour la prendre. Utilise FINGUS sur trou de 
droite, utilise la pompe avec WINKLE sur le saxo et la note avec le filet avec 
FINGUS sur le moustique. Utilise FINGUS avec la pompe sur saxo, envois WINKLE 
dans le trou de droite et lui faire utiliser le filet sur la note. Mettre WINKLE 
à coté du phare et FINGUS dans le trou de droite, utilise WINKLE avec moustique 
dans le phare et FINGUS avec filet pour avoir la dernière note. tu retournes 
automatiquement chez tom.

TOM
Utilise le mélodie sur la maison en bas à gauche avec FINGUS puis avec le même 
gobliiins vas voir tom pour avoir le sablier. Vas à la tranchée.

TRANCHÉE
Utilise sablier sur tranchée avec FINGUS et clique sur l'ouverture avec les deux 
gobliiins à tour de rôle.    

                             MONDE 3

GARDES
Ramasse mayonnaise avec FINGUS, positionne-là à coté de gromelon, fais monter 
FINGUS sur le toit, positionne WINKLE à coté de l'épée de gromelon et quand il 
est arroser par la mayonnaise prendre l'épée avec WINKLE. Positionne FINGUS 
devant stalopious et clique sur rustik avec WINKLE et quand la bouche de 
stalopious s'ouvre prends le chewing-gum dans sa bouche avec FINGUS. Utilise le 
chewing-gum sur l'armoire, prends la mayonnaise et vas à la forge.

FORGE
Donnes au forgeron l'empreinte et l'épée avec FINGUS, utilise utilisé le 
tabouret avec WINKLE sur oto (pour lui faire des grimaces) lorsqu'il brandit sa 
lance accroche FINGUS dessus et faire sauter FINGUS sur le soufflet. Utilise la 
mayonnaise sur focus avec WINKLE et le tabouret sur viande avec FINGUS pour 
l'attraper. Vas parler au forgeron avec FINGUS et prends l'enclume. Vas aux 
gardes.

GARDES
Utilise la viande avec FINGUS sur amidal. Utilise la clé sur l'armoire et prends 
les scaphandres avec les deux gobliiins à tour de rôle et vas au puits.

PUITS
Empreinte le souterrain avec WINKLE. Utilise WINKLE sur la hache et FINGUS sur 
bouton derrière la hache. Empreinte le souterrain avec FINGUS et quand le 
monstre parle passes la porte avec WINKLE (à gauche du monstre) et très 
rapidement utilise FINGUS avec tabouret sur palan, puis utilise WINKLE avec 
dentier sur schwarzy et quand il est tombé, utilise l'enclume avec FINGUS sur 
lui avant qu'il ne remonte. Utilise les deux gobliiins sur scaphandres et sur 
puits à tour de rôle.

                             MONDE 4

ÉPAVE
Aller sur le pont et empreintes la porte avec WINKLE. Monte avec WINKLE sur le 
mat et clique sur fanal avec FINGUS et quand le poisson lampe sort le prendre 
avec WINKLE. Vas à la sirène.

SIRÉNE
Utilise le tabouret sur l'hippocampe avec FINGUS. Utilise FINGUS sur trou (à la 
grille), utilise WINKLE sur coquillage                        et encore une foi 
avec FINGUS quand il le tient. Utilise WINKLE sur trou, agir sur cavité avec 
FINGUS, la main ganté sort. Utilse piérre avec WINKLE, ramasse coquillage et vas 
à l'epave.

ÉPAVE
Utilise WINKLE sur poisson-lampe sur "???" (en haut à droite), positionne FINGUS 
sur gros coquillage et allume le fanal avec WINKLE. Quand la muréne apparait, 
clique sur gouvernail avec WINKLE. Utilise l'étoile sur le coffreavec WINKLE et 
actionne la statue avec FINGUS, Pendant le temps ou le coffre est ouvert pour 
récuperer l'épée. Utilise épée sur crane, ramasse le diamant. Vas à la siréne.

SIRÉNE
Utilise le gant sur blod avec WINKLE (pour le neutralisé), saisis la bouteille 
avec FINGUS (pour monter ,utilise l'hippaucante), saisis la bouteille avec 
WINKLE. Donne la perle et le diamant à la siréne. Utilise le parchemin avec 
FINGUS sur la pieuvre. Récupére le gant et le tabouret et prends le passage.

                             MONDE 5

RESERVE
Actionne l'espadon avec FINGUS et ramasse le sel. Souléve le couvercle de la 
marmite avec FINGUS et, tandis qu'il le tient, verse le sel sur le bonhomme avec 
WINKLE. Prends la lime dans les bols avec WINKLE. Pendant que FINGUS tient le 
corde de droite, utilise WINKLE sur celle de gauche (en haut). Utilise la lime 
sur la chaine de colibrius avec FINGUS. Prends une punaise accroché au mur avec 
FINGUS. Sel le plat de boulettes avec WINKLE et, quand la main d'oumkapok saisit 
le cuisinier, pose la punaise avec FINGUS sur la caisse et quand le cuisinier 
jette la boulette, utilise l'elixir avec WINKLE dessus. Vas au trône.

TRONE
Pour monter sur la corniche, utilise WINKLE et le tabouret dessus, et FINGUS sur 
les main de WINKLE. Pour faire monter WINKLE, appuis sur le bouton avec FINGUS 
et faire passer WINKLE par la porte qui s'ouvre dans l'oeil en bas à droite. 
Quand tout ça est fait, lance WINKLE dans l'oreille gauche puis actionne tout de 
suite la langue avec FINGUS (pour prendre la couronne). Pour faire sortir le 
cafard, lance FINGUS dans l'oreille gauche puis actionne la langue tout de suite 
avec WINKLE. Pour attraper le cafard, utilise WINKLE sur l'orifice de gauche et 
FINGUS avec le gant sur le trou de droite. Place le cafard sur le trou de droite 
et arrose-le avec le gentixir avec WINKLE. Refais sortir un cafard et le 
prendre. Vas à l'armure.

ARMURE
Prends une plume sur l'heaume avec FINGUS en montant sur l'épée et la trempée 
dans le pot de peinture. Place le cafard devant le trou par laquel le peintre 
nourrit le roi avec WINKLE. Peins le cafard, arrose-le de poivre puis de 
gentixir. Clique sur la piérre puis sur l'heaume avec la couronne. Vas au trone.

TRONE
Attrape le bouffon et vas à l'armure.

ARMURE
Positionne le bouffon prés de la machine à rapetisser et place-y successivement 
FINGUS et WINKLE.

                             MONDE 6

PARCHEMIN
Fais agir FINGUS sur le manche du couteau et, juste avant qui le souléve, agis 
avec WINKLE sur la pointe du couteau (le faire deux fois). Utilise FINGUS sur le 
marque-page et le tout sur la bougie. Ramasse l'allumette avec WINKLE et 
utilise-la sur l'oeil et utilise bouffon sur l'oeil, ramasse l'éclat de verre 
avec WINKLE et l'utiliser avec FINGUS sur le rayon de lumiére. Ramasse la 
boulette de cire et utilise-la sur le sceau avec FINGUS. Utilise l'empreinte sur 
la serrure et ramasse la graine avec WINKLE et l'utiliser sur le village de la 
carte. Agis avec les trois personnage à tour de rôle sur la plante.

PLANTE
Empreinte le trou avec WINKLE, prends l'hasticot, clique sur la piérre, donne 
l'hasticot à la taupe et attrape son bonnet avec FINGUS. Utilise l'allumette 
avec WINKLE sur les pommes et ,pendant qu'une rebondit, utilise FINGUS avec le 
bonnet dessus. Utilise WINKLE avec la pomme dans le trou et manger un champignon 
avec WINKLE et FINGUS à tour de role.

JOUETS       
Agir sur les quilles avec FINGUS et pendant que la boule de bowling arrive, 
actionne l'étoile avec WINKLE (pour qu'il puisse la prendre). Utilise la boule 
sur le couvercle avec WINKLE, positionne WINKLE  à coté de la boule et actionne 
la dalle à coté de l'étoile avec FINGUS. Capture une autre boule, utilise-la sur 
le couvercle et positionne WINKLE sur la catapulte en bas à gauche et maintenant 
actionne la dalle avec FINGUS. Actionne l'antenne avec WINKLE, fais le sauté sur 
la bulle rapidement et quand elle se pose (avec WINKLE) sur le couvercle, 
actionne la dalle avec FINGUS. Refais monté WINKLE et fais-lui actionner la 
dalle du haut aprés avoir positionné FINGUS sur la dalle au pied de l'arc en 
ciel. Actionne le bouton où est le bouffon avec WINKLE et, quand le bouffon est 
dans le cercle du faiseur de bulle, actionne l'antenne avec FINGUS. Esuite perce 
la bulle a l'aide de l'épingle et de WINKLE. Tu te retrouve à la plante.

PLANTE
Pose le bouffon sur la catapulte. actionne le bouton avec un gobliiin et une foi 
la clé sortie de l'oeil de la statue, actionne la cataculteb avec l'autrev 
gobliiin. Vas à la montagne.

MONTAGNE
Pendant qu'un gobliiin souléve la piérre, l'autre gobliiin positionné sur la 
plate forme supérieure la prends pour la poser sur le deuxiéme niveau et 
recommencer pour le faire parvenir au troixiéme niveau. Mettre FINGUS sur le 
lion et lancer la piérre sur FINGUS avec WINKLE. Faire agir FINGUS sur la tête 
rouge et redescends-le. Mettre la pierre au deuxieme niveau, positionne WINKLE 
sur le lion et lance la piérre avec FINGUS sur WINKLE. Empreinte le trou avec 
WINKLE, positionne FINGUS sur le lion et actionne la tête rouge avec WINKLE. 
METTRE fingus sur "!!!" au milieu du rocher et quand ce dernier est à la hauteur 
de WINKLE le faire monter dessus. Arriver en haut, agir rapidement WINKLE sur le 
petit rochet et FINGUS sur la cage. Utilise FINGUS et la lime sur la cage, 
prends la clé et vas à la plante.

PLANTE
Utilise la clé sur la porte et entre.

                             MONDE 7 ET DERNIER

LABO
Utilise l'eau magique (de ton inventaire) sur le bouffon possédé. Ramasse le 
crayon et utilise-le trois fois sur le tableau noir avec WINKLE. Ramasse 
l'éponge. Utilise le crayon avec FINGUS sur portrait et pendant que FINGUS prend 
des cous de boomorang, saute avec WINKLE sur le fauteil (pour attraper le 
boomerang). Utilise WINKLE avec chope sur tazaar et envoie le boomerang avec 
FINGUS sur le cure dent quand il rebondit. Ramasse le cure dent et utilise-le 
sur le squelette avec WINKLE puis l'éponge sur la flaque. Faire agir WINKLE sur 
la pipe et FINGUS avec l'éponge humide sur la fumée. Empreinte la porte noire du 
fauteille.

ROYAUME DES MORTS
Positionne FINGUS sur l'oeil en bas à droite et  WINKLE à l'extrémité gauche de 
la plate-forme en haut à droite pour le faire sauter sur la dalle. Ramasse la 
souris avec FINGUS. Utilise la souris sur la boue puis saute sur le crocodile 
avec WINKLE, tandis que FINGUS est sur la plate-forme en haut à gauche, lui 
faire lancer le boomerang sur les dent quand amoniak tend son bras. Avant que le 
petit démon renvoie le bouffon à amoniak, faire sauter WINKLE depuis l'extrénité 
gauche de la plate-forme de droite. Mettre l'éponge sur le rocher avec WINKLE, 
positionne le bouffon sur l'oeil en bas à droite et fais sauter WINKLE de la 
plate-forme en haut à droite, utilise le crayon avec FINGUS sur le rocher (il 
dessine une porte), et rapidement agir avec WINKLE sur la poignée.



OUF, IL ETAIT TANT QUE JE FINISSE. ET OUI ENTRE VERIFIÉ LA SOLUTION (CAR IL Y 
AVAIT DES FAUTES), DE LES CHERCHER, DE FAIRE LE JEU, ET DE TAPER PUIS DE 
REVÉRIFIER MA SOLUTION. BÉ, J'EN AI PASSÉ DES HEURES, MAIS JE SUIS CONTENT ARF..
TOUT CELA POUR VOUS DIRE QUE CHEZ EUROSWAP, ON BOSSE COMME DES FOUS.....


SALUTATIONS  : JEAN PIERRE, KILLER'S, STACKER'S, SARK, FRANÇOIS, PHYMAX.

ET BONJOUR CHEZ VOUS............................................................

EUROSWAP RULES         

LA FLECHE (C) LE 09/03/193